Günaydın.
Güzel, değil mi?
Evet.
Yakında Mistilteinn’i terk edeceğiz.
Her an ayrılmaya hazır olun.
Terk mi? Bu kadar ani mi?
Durum değişti.
Bir sonraki ikmal gemisi geldiğinde,
parazit kampına gideceğiz.
Bizi bu kadar görmezden geldikten sonra,
bu nereden çıktı şimdi?
Demek ki bütün bu zaman bizi izliyorlardı.
İyi misin? Ateşin nasıl?
Ah, önemli bir şey değil.
Miku’nun da geçenlerde ateşi vardı.
Demek ki hepimizin sorunları var.
Sorun ne, Ichigo?
Terk etmek, öyle mi?
Bir şekilde burada kalamaz mıyız?
En fazla birkaç günlük erzağımız kaldı.
Üstelik Mistilteinn de fazla dayanmaz zaten.
Geriye dönüp baktığımda, buradaki hayatımız
o kadar da kötü değildi.
Ama artık burada kalamayız.
Bu biraz üzücü.
Hey...
Burada hâlâ varken yapmak istediğim
bir şey var.
Düğün mü?
O da ne?
Eskiden iki insanın birbirine sadık kalacağına,
hastalıkta ve sağlıkta ayrılmayacaklarına
dair ant içtikleri bir törendi.
Ölene kadar birlikte olmak demekti.
Evlilik böyle bir şey,
en azından bu kitap öyle diyor.
Peki bu düğünde kim evlenecek?
Kokoro ve Mitsuru.
Hiro bize anlattı, çok güzel geldi.
Buradan ayrılmadan önce yapmaya karar verdik.
Size bu kadar bağırdıktan sonra bunu denemeye
cesaretiniz varmış!
Çok romantikmiş!
Tam destek veriyorum!
Pek anlamadım,
ama buradan son bir anı bırakmak için
iyi bir yol...
Futoshi, dinle, ben...
Bu rolü ben üstleniyorum!
Ne derseniz deyin, yapacağım!
Ben... Ben Kokoro ve Mitsuru’nun yanında durup
onları tebrik etmek istiyorum!
Teşekkürler, Futoshi.
Hemen işe koyulmamız gerekecek o zaman.
Neşelen biraz, dostum.
Evet.
Doğru.
Bu gelinlik mi?
Evet. Törende giyilen şey bu.
Çok güzel.
Ama gerçekten yapabilir miyiz ki?
Hangi malzemeyi kullanacağız?
Perdelerimizden elbise mi yapacağız?
Gerçekten çılgın fikirlerin var.
Eh, beyazlar. Tam da ihtiyacımız olan şey.
"Potansiyelimiz" ha?
Bunlar ne?
Yüzükler. Görünüşe göre törende
takas ediyorsunuz bunları.
Hımm... Kulağa hoş geliyor.
Eminim Kokoro çok sevecektir.
Umarım öyle olur.
Bu kadar sandalye yeterli olur, değil mi?
Evet.
Hiro!
Hey, at bana!
Biliyor musun, bunu biraz daha
görkemli yapmak istemez misin?
Görkemli?
Hey! Daha ne kadar oynayacaksın?
Ah, bırak şu mızmızlanmayı!
Tam çalışmaya başlayacaktım!
O zaman hazırlıklara biraz yardım et!
Uyanık mısın, Ikuno?
Hâlâ kendini iyi hissetmiyor musun?
Ateşin mi var?
Merak etme. Öyle bir şey değil.
Dinle, Nines'la bir şey mi oldu?
Seni hiç bu kadar öfkeli görmemiştim.
Hayır, öyle bir şey yok.
Üzgünüm. Burnunu sokmak istememiştim.
Anlıyorum. Eğer bu bizi kızdırmadıysa,
hiçbir şey kızdıramazdı.
Kokoro ve Mitsuru için bunu yaptığın için teşekkürler.
Yanılıyorsun. Onlar için yapmadım.
Peki neden?
Bilmek mi istiyorsun?
Bana bu kadar ilgi duyuyor musun?
Ikuno? Ne...
O zamanlar Nines'lar gibi düşünüyordum.
Bunu saklamak için Alpha'ya tokat attım.
Ne demek, aynı şeyi mi?
Sadece bir erkek ve bir kız birlikte
bir FRANXX'i kullanabilir.
Ve hep o sinir bozucu sistemin
cehenneme gitmesini diledim.
Ikuno?
Ama fark ettiğim şeyi biliyor musun?
Ne kadar can sıkıcı bulsam da,
bunu kabul etmeyi reddetseydim kendim olamazdım.
O olmadan sen de sen olamazdın.
Ve buna tahammül edemezdim.
Tanrım, duygularım çok karışık!
Duyguların mı?
Seni seviyorum, Ichigo.
Neden ben?
Bana adımı veren sendin.
Ikuro. O, Ikuro.
Çok tuhaf bir isim.
Herkesin Hiro'nun adımını takip edip
birbirine isim vermeye başladığını hatırlıyor musun?
"Hayır."
Artık adın "Ikuno". Beğendin mi?
Eminim saçma bir sebep olduğunu düşünüyorsundur.
Ama o günden beri,
gözüm sadece sende.
Bir süre önce saç tokasını değiştirdin, değil mi?
Evet.
Seninle ilgili böyle şeyleri fark ediyorum.
Eskisini mi kaybettin?
Yoksa biri sana yeni bir tane mi verdi?
Çok sapığım, değil mi?
Sırf erkek oldukları için
yanında durabilenlere deli gibi kıskanıyorum.
Seni sadece kendime saklamak istiyorum.
Bu çok bencilce, değil mi?
Can sıkıcı, öyle değil mi?
Neden böyleyim?
Böyle olmaktan nefret ediyorum!
Ah... Tıpkı eskiden benim gibi.
Ichigo?
Can sıkıcı olmanın bir sakıncası yok.
Ben de oldukça can sıkıcıyım.
Hepimiz karmaşık, zor ve can sıkıcıyız.
Ama biliyor musun, artık böyle iyi
olduğumuzu düşünmeye başladım.
Tüm bunları yaşamanın hayatın anlamı olduğunu hissediyorum.
Muhtemelen kolay kolay vazgeçemeyeceğim.
Genelde "hayır" cevabını kabul etmem.
Evet, biliyorum.
Teşekkür ederim, Ichigo.
Tamam!
Zorome Savaşa Katılıyor!
Tamam, hazır mısın?
Zero Two!
İyi misin?
Sorun ne?
Sanırım biraz kestirmişim.
Vay canına. Neredeyse tamamlanmış.
Evet.
Biter bitmez sana göstermeye geleceğim.
Haklıydın. Şimdi tamamen açmışlar.
Bak, Kokoro bunu düğün için giymem için bana verdi.
Seni üniformamızı giyerken görmek biraz komik.
Söyleyeceğin tek şey bu mu?
Harika görünüyorsun.
Yıllar önce evlenmeye söz verdiğimizi de hatırlıyor musun?
Tabii ki hatırlıyorum.
Evlilik, birbirini seven iki insanın sonsuza kadar birlikte olmaya söz vermesidir.
Bana bunu sen öğrettin.
O anda, benim sevgilim oldun.
Vay canına!
Bu harika!
Sevgilim!
Seninle gülerek geçirdiğim zamanlar o kadar sıcak ki
O kadar sıcak ki
ve o kadar, o kadar güzel.
O kadar, o kadar güzel
Mitsuru...
Mitsuru? Bana bakar mısın, lütfen?
B-Bakamam! İmkansızı isteme!
Kokoro?
Birlikte mutluluğu bulalım.
Evet, bulalım.
Mitsuru! Kokoro!
Artık tam da olman gerektiği gibi görünüyorsun.
Al.
Teşekkür ederim.
Sağ ol, Ikuno.
B-Biz şimdi çanları çalacak mıyız?
Ne dersiniz?
Hadi yapın!
Bir şey söyleyelim mi?
Ne gibi?
B-Bilmiyorum!
Şu havalı takılışına bak.
Kokoro gerçekten çok güzel görünüyor.
İşte!
Harika görünüyorsunuz!
Bu okuma...
Bir APE saldırı gemisi mi?!
Hey.
Bunun anlamı ne?
Buna kim izin verdi?
Papa verdi, tabii ki.
Onları parazit kampının yeniden eğitim programına mı sokacaksınız?
13. Takım bu programdan muaf olmalıydı.
Hepsi değil. Sadece ikisi.
Ne?
Ne yaptıklarını biliyorsun, değil mi?
Her zamanki gibi otur ve izle.
Çift şimdi yüzüklerini takacak.
Özür dilerim!
Bir şeyim yok. Devam edin.
Şimdi...
S-Sözlerinizi bir öpücükle mühürleyebilirsiniz!
Hepiniz olduğunuz yerde kalın!
Bir parmağınızı bile kıpırdatırsanız ölürsünüz!
Dizlerinizin üzerine çökün!
Siz de kimsiniz be?!
Zorome?!
Kaçın, ikiniz!
Futoshi!
Çocuklar!
Kaçacak hiçbir yeriniz yok.
Bir kuş kafesinde sıkışıp kaldınız, biliyorsunuz.
Bunun anlamı ne?!
Papa sizin ikinizin tehlikeli olduğunuzu söyledi.
Yeniden eğitilmeniz gerekiyor.
İnsan olma oyunundan hâlâ vazgeçmediniz, değil mi?
Aslında giderek utanç verici oluyor.
Sen utanç vericisin.
Öyle mi düşünüyorsun?
Zero Two!
Papa'nın iradesine karşı gelmemen gerektiğini biliyorsun,
değil mi, Iota?
Götürün onları.
H-Hayır! Mitsuru!
Kokoro'ya dokunmayın!
Mitsuru!
Kokoro...
Mitsuru... Mitsuru!
Hayır! Bırakın beni!
Mitsuru!
En ufak bir mutluluğa bile iznimiz yok mu?
Sanki Garden'dayken hiçbir şey değişmemiş gibi!
Mitsuru ve Kokoro nereye götürüldü?
Bize geri dönecekler mi?
Hiçbirimizin bir cevabı yoktu,
ve zaman acımasızca akıp gitti.
Eğer duygularım olsaydı, çocuklara ne söyleyebilirdim?
Şu anki halinle belki onlara destek olabilirdin.
Klaksosaur prensesiyle yapılan toplantıda neler olduğunu açıklar mısın?
Amacının ona teslim olmasını söylemek olduğunu sanıyordum.
Neden onu öldürmeye çalışacaklarını bize söylemediniz?
APE ve insanlığın sonsuza kadar yaşayabileceği bir dünya istiyoruz.
Bu hedefe ulaşmak için birlikte çalıştığımızı sanıyordum, ama belki de yanılıyordum.
Olanlar tahminlerimiz dahilindeydi. Sorun olmayacak.
Zaten yedek anahtara sahibiz.
Büyük resme bakmalısınız.
İdeallerimizi gerçekleştirdiğimizde, kabuklarınızın prangalarından kurtulacaksınız.
Ya da sizin deyiminizle, bedenlerinizden.
Çocuk Kampı: "Kuş Yuvası"
Parazitler sırayla çağrılıyor.
Nereye götürülüyorlar?
Burası hoşuma gitmiyor. Bana Garden'ı hatırlatıyor.
Bu ne kadar sürecek?
Bir sonraki görevimize kadar beklememiz söylenmişti, hatırlıyor musun?
Ama haftalar oldu, adamım.
Umarım Kokoro ve Mitsuru iyidir.
Çocuklar!
Kokoro!
Mitsuru!
Çok şükür. Sizi bir daha göremeyeceğimizden korkuyorduk.
İkinizin de iyi olmasına çok sevindim!
Özür dilerim! Düğün önerisinde bulunduğum için her şey benim suçumdu!
Düğün mü?
Düğün nedir?
Hadi ama! O töreni hatırlamıyor musunuz?
"Ölüm bizi ayırana kadar" falan işte.
Hatta yüzük bile taktınız.
Ah, bu mu?
Ne zaman geldi bilmiyorum.
Bu kim peki?
Yeni takım arkadaşı mı?
Ha? Yeni üye sensin, ben değilim.
İkinize ne oldu böyle? Çok tuhaf davranıyorsunuz!
Hafızaları değiştirilmiş.
Tıpkı bizimkilerin o zaman değiştiği gibi.
Kendimize kurduğumuz yuva yaşamak için çok kırılgandı,
ve sevdiğimiz her şey bir anda yok oluyor.
Sakura?
Eğer kaderimiz buysa,
artık bizi yönetmesine izin veremeyiz.
Artık dayanacak gücümüz kalmadı.
18. Bölüm
Sakura Çiçek Açtığında